mit großem Interesse habe ich die Stellenausschreibung zum „Entwicklungsingenieur Funktionsentwicklung ACC für Fahrerassistenz-Systeme“ gelesen und reiche Ihnen hiermit meine Bewerbungsunterlagen ein.

Im Rahmen meiner Forschungsarbeit konnte ich die Robert Bosch GmbH als Weltmarktführer unter den Automobilzulieferern bereits persönlich kennen lernen. Am Standort Leonberg habe ich erste Erfahrungen in der Entwicklung von ultraschallsensor-basierten Detektionssystemen gesammelt und mein theoretisches Wissen der „Digitalen Signalverarbeitung“ durch die praktische Programmierung vertiefen können. Im Verlauf der Forschungsarbeit habe ich zum einen selbständig Messungen durchgeführt sowie deren Messdaten ausgewertet und zum anderen aufgetretene Probleme mit Arbeitskollegen diskutiert und dabei meine analytische Denkweise geschärft.

Darüber hinaus konnte ich im Zuge meines Masterstudiums durch die Teilnahme am Fachpraktikum „Statistical Signal Processing – Automotive Radar“ zusätzliche Erfahrungen im Bereich Sensorsignalverarbeitung sammeln. Außerdem interessiere ich mich für das Themenfeld „Mustererkennung“, weshalb ich in meiner Masterarbeit an der Emotionserkennung in Sprachsignalen gearbeitet und erfolgreich abgeschlossen habe.

Die Tätigkeit in der freundlichen, hochmotivierten und interkulturellen Arbeitsumgebung in Leonberg hat mich davon überzeugt, dass die Robert Bosch GmbH für mich der ideale Arbeitgeber ist. Ich bin hoch motiviert meine bisherigen Fachkenntnisse und Erfahrungen gezielt für die Aufgaben in Ihrem Team einzubringen. Sowohl die Möglichkeit zur Mitarbeit an den Projekten Ihres Unternehmens als auch die damit verbundenen beruflichen Perspektiven sind für mich sehr attraktiv.

Die Bescheinigung über meinen Studienabschluss werde ich bis Ende Mai erhalten. Mein frühester Eintrittstermin wäre daher der 1. Juli 2015.
Über eine Einladung zu einem weiteren Gespräch freue ich mich sehr und stehe Ihnen selbstverständlich jederzeit für Rückfragen zur Verfügung.


Mit freundlichem Gruß

Zhuowei Han
